[<div class="comment_content">
<p class="first">💛景点：侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆

💰门票：免费

📍地址：南京市建邺区水西门大街418号

🚗交通：地铁2号线，<a class="link" data-beacon="comment_poi" href="http://travel.qunar.com/p-oi26560828-yunjinlu" target="_blank">云锦路</a>站下车，7路37路61路63路等，江东门纪念馆站下车。

⏰建议游览时间：半天

💟游览体验：

这座纪念馆是免费开放的，

下了车之后，跟着人群走，

很快就到了目的地，

侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆。

❄️去的时候是春节期间，下了雪，

太阳出来，雪还没有完全融化，

洁白的雪，映衬着黑色的雕塑，

仿佛在那样一个深沉的冬天，

也曾飘落过如此轻盈的雪，

生与死的对比，明显的让人刺目。

🕯️纪念馆场地很大，展馆内容也很丰富，

先是介绍了南京沦陷的过程，

然后对大屠杀部分有各种照片，

包括日本记者，外国记者拍摄的，

还有日本出版的记载侵略过程的期刊，

外国出版的对屠杀的报道，

还有许多记者和知名人士的手稿笔记，

以及日军在当时使用过的日常物品武器。

📚大部分都是客观展现当年惨状的史实，

还有一部分是各界人士的创作，

包括书、油画、雕塑等等，

另外有单独的一个厅，

介绍了南京大屠杀幸存者，

有相片文字资料还有对幸存者的采访视频。

💧还有一个小厅是水滴照片墙，

每几秒钟会有一滴水滴下来，

同时墙上会亮起一张照片，

象征又一个生命的逝去。

✝️这部分史料陈列都在一个室内的展馆，

出来之后的广场上有一个巨大的十字架，

墙上有中英日刻字“遇难者300000人”，

深色石材白色落雪融化雪水流淌的痕迹，

给这里添了一分悲戚苍凉。

另一边有一座遇难者姓名墙，

这个让我很震撼，密密麻麻的名字，

广场绕到后边是万人坑遗址，

这里也是禁止拍照禁止喧哗的展馆，

地方不太大，中央是遇难者遗骨，

有一部分是整齐排列埋葬的，

还有一部分是胡乱堆叠的，

围着过道走了一圈就出来了，

从阴暗沉重的展馆出来感觉像是重生一样。

📺参观者最多的地方是幸存者自述视频前，

几乎每台小型电视机前都有三四圈人，

就那么静静的看看完一个，再挪步看另一个，

没有人说话，但是在我心里却有很深的触动。

🌟推荐理由：

到这里参观，不仅仅是爱国主义教育，更是为了珍惜眼前的和平。感慨祖国的伟大，感恩生活在和平年代。

🔹🔸🔹🔸🔹🔸

📌游客视角体验，非官方非权威，

📌不喜勿喷，谢谢大家。
</div>]