[<div class="comment_content">
<p class="first">亚洲最大剧院，建筑面积27多万平米，接近北上广三地剧院总面积。

如果说亚洲最大的剧院在哪里，我想大部分人都会认为是在北京、上海或者广州等这一线城市。如果是世界最大的剧院在哪里，我估计绝大多数人会认为是在美国或者澳洲。无论是亚洲最大还是世界最大的剧院，都是在我国境内，而且还不是北上广这些核心城市呢，你知道是哪里吗？

这座被国内誉为世界建筑艺术品的江苏大剧院坐落在江苏省会南京长江南岸，占地面积大约20万平方米，其中建筑物的面积超过27万平方米了。从2012年底建设以来经过5年的时间，终于在2017年的8月份正式建设完毕并投入使用。成为我国最新最大规模的大剧院，也是最现代化的综合类剧院。

江苏大剧院以水为媒介，将东方特色的建筑美学工艺展现的淋漓尽致。无论站在大剧院的哪个<a class="link" data-beacon="comment_poi" href="http://travel.qunar.com/p-oi34603042-jiaodu" target="_blank">角度</a>都能看到水灵般的倒影，整体的艺术感颇为深厚！剧院的建筑融合了现代大都市城市大厦风格与传统的风水学基本理论，所以整体气场非常好。

根据江苏大剧院官方数据得知该剧院的建筑物面积为27.14万平方米，而北京的国家大剧院的建筑面积为16.5万平方米，上海大剧院建筑面积7万平方米，广州大剧院建筑面积为7.3万平方米，北上广三座核心城市的大剧院建筑面积合计为30.8万平方米，与南京的江苏大剧院27.14万平方米的建筑面积很是接近了。

江苏大剧院采取了独立的四座大厦且又有互通的通道相连，外观上看似是独立的实际上是整体的，如果从高空上可以看出江苏大剧院是四朵金莲花的结构，象征着新中国的盛世，而相连的通道将这四座不同功能的剧院连在一起则是象征了中华民族无论是如何的文化与地域的差异，但是情系中华的根永远相同，这样的建筑寓意非常好。

歌剧厅、戏剧厅、音乐厅、综艺厅这四个厅是江苏大剧院最主要的部分，还有一些其他功能的一些厅室，诸如报告厅和其他相关配套设施等等，该大剧院的功能性非常强大，不愧为中国乃至亚洲最大规模的大剧院。如果对于建筑艺术或城市风光感兴趣的不妨来江苏大剧院看一看。

地处苏浙皖三省交界的南京，经济辐射到安徽东南部、浙江西北部以及江苏南部，并且南京周边这些城市都是我国经济发达，文化相通、地缘相近的地方，所以江苏大剧院不仅是为整个江苏省服务的，对于浙江和安徽两省的部分城市也提供了相对的文化产业资源服务。

江苏大剧院的外景是免费对外开放的，游客们可以前往剧院的建筑物的公共区域参观游览。开放的时间也相对比较人性化，一般在晚上23:00都可以自由进出该剧院。很多省级、国家级的演出与交流都会在该剧院举行，还有一些国际型的演出也会在江苏大剧院进行。

从建筑艺术、功能配套以及建设价值来说，江苏大剧院的定位可以说是很精准的，加上南京都市圈的建设和苏南-皖南国际文化旅游经济带的建设，该剧院肯定会在未来发挥着重要的作用。江苏大剧院还是很值得来参观打卡的，而且公共交通非常方便，南京地铁10号线到<a class="link" data-beacon="comment_poi" href="http://travel.qunar.com/p-oi23046732-nanjingaotizhongxin" target="_blank">南京奥体中心</a>站6号口出来步行200米即可到达东门，乘坐公交7路车到金陵<a class="link" data-beacon="comment_poi" href="http://travel.qunar.com/p-oi34834896-tushuguan" target="_blank">图书馆</a>下车也可到达东门。
</div>]