[<div class="comment_content">
<p class="first">2013年南京先锋书店五台山总店被CNN专题报道，赞称“中国最美书店”。2016年3月美国《国家地理》评选出全球十大书店，南京先锋书店入选，是亚洲唯一入选书店。【拍照+读书】！这里两不误！

🌟打卡攻略🌟

📍地址：

南京市鼓楼区广州路173号五台山体育馆地下车库，不是很起眼的地方。

⌚️营业时间：

周一～周四 10:00-21:00

周五 10:00-22:00

周六～周日 9:30-22:00

🚌交通：

乘坐地铁1号线，珠江路下，或者2号线，上海路下，皆可。

反正下来都要走，距离差不多。

⚠️特别注意：

1⃣️文艺青年莫要错过他家的明信片，邮票十分不错。

2⃣️他家信号不好，付款的时候极其痛苦，若是有现金可能会更方便。

3⃣️店内可以自由拍照。店內有饮食和饮品。

📷拍照攻略📷

1⃣️先锋书店最有名的【十字架】怎能不打卡？（图2）顺便拍下拍照的样子也很棒吖！（图3）

2⃣️书店很漂亮，多走走拍拍。【环境照】能为朋友圈增色不少！（图3/4/5/9/11）

3⃣️【低头看书】也是一张美照！不想上镜还可以拿书挡半张脸～很可爱～（图6/1）

4⃣️去十字架的坡道两旁，有很多的【作家框画】。前景用书，背景用喜欢的作家框图，美丽又有意义。（图7/8）

5⃣️走回门口，选一张明信片。以【明信片墙】为背景拍照，也很文艺呢！（图10）

6⃣️修图tips：因为我喜欢冷色调，所以把照片全部调成了冷色。降低饱和，提高亮度，让画面发白！但是喜欢暖色调的宝宝，也可以选择加深暖色调，降低明度，一下子变成胶片复古色呢！（图片为三个人分别修图所以色调不统一，没办法给大家参数参考惹！）

📖读书攻略📖

虽然是个网红店，但这里仍然适合读书！！

因为里面有很大的沙发座位休息区，很安静，很少有人讲话的！

时间合适，还有很多讲座，超棒。👍

怕打扰大家读书，所以没有在书店偏里位置凹造型，反而也挑了一本喜欢的散文坐下读了很久。❤️

Librairie Avant-Garde | 大地的异乡者 | 南京先锋书店

</div>]