[<div class="comment_content">
<p class="first">品味绚烂古城文化，探索优雅新世界。南京卓美亚酒店所在的国际青年文化中心，由传奇建筑师扎,哈.哈迪德(Zaha Hadid)设计打造。这座豪华酒店的外观设计，灵感源自优美的帆船造型，兼蓄南京古城传统风韵，又不失国际化都市风情！

如果你对卓美亚集团并不熟悉那迪拜的帆船酒店你一定听过！卓美亚集团是迪拜控股旗下的豪华酒店管理公司经营并管理、一系列世界级酒店及度假村其中就包括地标级的帆船酒店！

酒店地址——📍邺城路2号（<a class="link" data-beacon="comment_poi" href="http://travel.qunar.com/p-oi34650076-nanjingguojiqingnianwen" target="_blank">南京国际青年文化中心</a>）

交通方式——🚗地铁元通站歩行10分中可到！距高南京禄口国示机场30分钟车程;距高南京火车南站20分中车程！

酒店大堂——大堂在41楼，有礼宾接待并指引到41层办理入住！

酒店房间——🏨房间的面积很大，格局方正并且有活字印刷的装饰。装修风格是以浅色调为主水墨风格为辅，落地窗外就是江景及南京眼。MiniBar内配有免费饮品但是没有零食。喜欢卫生间的装修，空间很大，干湿分离，圆形🛁浴缸超级大，临窗可以边泡澡边欣赏淮河景色。

酒店泳池——🏊‍♀️[63层天际无边泳池]自然采光的全景玻璃,在这里游泳宛如一尾在天空之城的鱼。低头俯看整个城市一览无余。傍晚时分可欣赏壮丽的江畔日落。

酒店早餐——🥣早餐是在39层自助餐厅，出品的质量很高，从中西式面点吧到西式各种cheese,还有各种现做小吃均有！

总结——酒店细节、服务很到位，还是值得入住的，性价比还算比较高的！

</div>]