[<div class="comment_content">
<p class="first">苏州 大学一直都是扎在我心头的一根刺，因为之前走遍全国的同时，我们也在吃遍全国211or985所有高校食堂，但是在三年前来到 苏州 ， 苏州 大学把我们拒之门外，我们问保安说为什么？

保安： 苏州 大学不好进苏州大学这模棱两可的回答让人很火大，你能进就能进，不能就不能，不好进是什么意思？

一晃3年过去了，网上说 苏州 大一晃3年过去了，网上说 苏州 大学除了开放日，外面的人根本进不去，这次我专门走的是别的门，没想到保安的回答还是：不好进，额，好吧，跟保安好话说尽都没用。但是我心想：难道我要等三年吗？

我不甘心，于是又换了一个门，正好遇到一个 苏州 大学的同学，于是我跟着她就进去了，好吧，这是我用的唯一有效的方法了，祝你们好运。

「进去方法」推荐官方的开放日网上预约，还有让同学带你进去「手把手教你」让同学出示学生证，从你可以进入保安视野的时候，就要跟同学有说有笑、大 大方 方的进入，一定不能露怯，不要有那种做贼心虚的表情。

当我进去发现 苏州 大学不愧是 中国 十大最美校园之一，古老的建筑、东吴大学的前身、 江南 水乡的建筑格局，每一个都可以让它骄傲，不过大学很小，一会就可以逛完。

「游玩时长」2小时

「交通」地铁：1号线相门站。公交： 苏州 饭店站

「地址」十梓街1号

「推荐」★★★（满3星）

「tips」推荐从<a class="link" data-beacon="comment_poi" href="http://travel.qunar.com/p-oi26563915-nanmen" target="_blank">南门</a>和西2门进
</div>]