[<div class="comment_content">
<p class="first">全国最大的城市内湖，都市环境围绕的古迹，误认是现代高仿品。

你知道国内有一座经济实力与直辖市差不多的很普通的地级市吗？可能很多人都知道是苏州，的确是苏州市。

在这座充满神奇色彩的苏州，印象中是一个江南水乡，没想到还有着直辖市水平的经济实力。更让人意想不到的是苏州还拥有全国最大的城市内湖，该湖泊周围全部是大都市的环境，还有很多古色古香的元素，但是这些古迹因为身处大都市环境里，让人误以为是现代的高仿品。

在大多数人印象里，苏州是一个典型的江南水乡，绝美的山水风光与古镇景色堪称旅游之都，并与杭州平分江南美景，自古以来就有着“上有天堂下有苏杭”的千古绝唱。苏州也是春秋战国时期吴国的所在地，这些都为苏州留下了不少的古迹。

然而对于苏州而言，不止是一座名震全国的江南水乡，还是一座经济非常发达的城市。根据官方统计资料显示，苏州市经济总量超过直辖市天津、仅次于北上广深等国家级重点城市，在江浙沪地区仅次于上海，没想到苏州还有这样的经济实力。

山水环抱城市、城市围绕山水中的苏州城区，有着很宜居的都市环境。坐落在苏州城区的金鸡湖是全国最大的城市内湖，苏州以该湖泊为地标，加大城市建设的同时还对周边的文物加以保护。苏州金鸡湖的任何一角都是美的很脱俗。

远处的古桥与苏州地标的东方之门形成了鲜明的对比，很多人不禁怀疑这些所谓的古桥与古亭到底不是后期人工仿制的呢？第一次来苏州人都会这样认为，其实不然。金鸡湖是有历史的，周边的古建筑以及古迹都是有历史可追溯的，可能在后期会有所维护，但历史上确实都存在的。

苏州金鸡湖上最著名的莫过于<a class="link" data-beacon="comment_poi" href="http://travel.qunar.com/p-oi7523973-ligongdi" target="_blank">李公堤</a>了，这座长堤是观赏整个金鸡湖风光最佳的地方，一条数百米长的岸堤最为抢眼的不是这里的古桥而是远处的摩天大厦，看着苏州地标的东方之门，谁还会相信这金鸡湖上的古建筑是历史古迹呀？更多人都认为是现代的高仿产品。

<a class="link" data-beacon="comment_poi" href="http://travel.qunar.com/p-oi7523973-ligongdi" target="_blank">李公堤</a>与杭州西湖杨公堤、白堤和苏堤一样都有这悠久的历史和耐人寻味的典故，如果有兴趣的话不妨来苏州杨公堤这里慢慢的了解一样，一定能够找到你想要的那些历史、那些故事。

金鸡湖是苏州城市最重要的地标，它不起起到调节苏州城市环境的作用，还有着美好的观景效果。围绕金鸡湖畔建设的大楼都是苏州城市发展的见证。游览金鸡湖、欣赏历史悠久杨公堤以及相关古迹，让人在都市环境里鉴赏古色古香的东西，是不是很有意思？
</div>]