[<div class="comment_content">
<p class="first">店如其名，临着墙糖精占着全苏州为数不多的最高级的几个位子之一，风景自是不必说的，看介绍有view超级赞的包房，会有跟坐在飞机️上一样的观赏体验加上不俗的菜色，如果是宴请一定极赞了，但是要提前预约。装修上与他家的定位还是比较相符的，看得出花了重金，用餐的环境还是无可挑剔的。来说下菜品，冷菜中有几个非常值得人回味的。第一道是鹅肝，绵密顺滑，如慕斯般的口感，是吃过的鹅肝里处理的相当到位的，至今印象深刻。第二道是糟味四宝采用的是江浙的处理方式，在最好的保持了海鲜口感的同时又能做到酥烂有汁，可见其功力。

其他的冷菜也在寻常的本帮菜肴的基础上用到了独门一些做法很清新淡雅的感觉。之后上的热菜以当地为主，所以这家餐厅最令人惊艳的其实是江浙菜啊，而且完全颠覆传统市井感，让人看到的是小当家级别本色。最最推荐的是酱汁蟹处理的十足滑嫩，调味甚是入味，最关键是酱味其实并不冲，不爱吃酱油的食用也完全没有压力。然后我个人最最喜爱的一道菜是鸽子能在众多的菜品中拔得头筹自然有其过人之处。海参发的很好，他家的食物处理都很到位，最惊艳的是龙虾小笼包大个有质感，粉糯兼备，配上浓郁的醋真心好吃！一个人吃了好多几个，这样处理汤包也是有自信，一大个弄不好就会干瘪无味，他家完全不会。他家的海鲜也不错，食材本身的新鲜程度是无需担心的，推荐东星斑女生一定很爱，肥肥糯糯满满胶原蛋白。蚝皇干鲍算是宴请的必点佳肴了，发过的鲍鱼和普通的鲍鱼相去甚远，那种浓烈的海货鲜味只有干货被激活后才能展现，佐以蚝汁，简单的处理即可带来最高级的味觉享受。甜点喜欢八宝饭核桃露一点不甜所以很解腻，核桃路是港式做法，八宝饭一口哈哈，这样的搭配作为餐后甜点很合适。总体苏燕是十分在水准之上的，适合商务宴请，家庭聚餐和情侣间偶尔小资的约会，适合各种口味也是他家的一大特色。
</div>]