[<div class="comment_content">
<p class="first">.

⛰️ “半山”的由来，一为纪念王安石的“半山亭”，二为隐喻对“大隐隐于市”的向往。书局内更像一个避世的桃花源，陈设都非常用心，置身在这里一天，与外面的世界隔绝开来，没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。

.

📍 详细地址：江苏省常州市钟楼区北大街新世纪商场B座14F-16F，B座1层有直达电梯，找不到的话可以询问商场人员。

·

🕙 营业时间：10:00-22:00

.

🌟 亮点特色：书局一共设计成4层，1-2层和3-4层之间楼梯相通，2-3层电梯相通。落地的大书架，让人感觉仿佛是穿梭在书山之中。

.

💰 人均消费：书局内设有若干卡座，需要收费，价格是50元/2h，需要先在收银台购买。除了卡座之外，也有许多的免费座椅，除节假日之外空位比较多。

.

🛍 购物攻略：书局内设有文具用品店，还有非常多的手帐材料，除此之外也有一些工艺品、常州特色的纪念品可以购买。

.

🍽 美食攻略：书局内设有几家饮品店，还可以坐在超大的落地窗边阅读和俯瞰市中心街景。半山书局楼下是 #半山食集（新世纪商城店），各种菜系、小吃都可以找到！推荐 #乾隆赞(新世纪店)，每次来我都会吃！！还有 #厝内小眷村(新世纪店)！新世纪商城A座有 #奈雪の茶(新世纪广场店)！！如果还是没有想吃的，半山书局位于市中心，莱蒙都会商业街 、吾悦国际广场近在咫尺，总有适合你的美食！

.

📸 拍照攻略：最具特色的落地书墙是每个人都会打卡的照片，但是全景并不好拍，推荐两个机位：1️⃣ 2层正对书墙的位置，可以利用玻璃反光拍出整面墙的感觉。2️⃣ 2层或3层的侧面，不仅可以拍到整面书墙，还可以拍到两侧的其他陈设，不会非常单调，而且显得空间非常开阔。

.

❤️ 没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。愿尘世喧嚣，你可以在半山书局这个“大隐隐于市”的桃花源中，对世界置之不理，自得其乐。
</div>]